待ち遠しいです！ りんね様
期待已久了！轮回大人
焦るな！ 六文
别着急！六文
今お湯を入れたばかりだ！
刚倒上热水啊！
どうやって３分計りますか？
怎么计算三分钟啊？
この部屋に時計はありませんよ
这个屋子里没有钟表呦
なら心拍数を数えるんだ
那就数心跳数吧
１秒１回として １８０回数えれば３分だ
一秒一次，数一百八十次就是三分钟了
なるほど！
原来如此！
では いち... に... さん...
那么 １... ２... ３...
お湯を手に入れるだけでも 苦労する貧乏生活の中
在仅是想得到热水都很辛苦的贫困生活中
借りてきたアルコールランプと三角フラスコが 生み出した熱湯による
用借来的酒精灯和三角烧瓶烧的热水
熱々のカップラーメンは
泡上一碗热腾腾的泡面
おれたちの心の温泉！
是我们心灵的温泉！
３分後には
3分钟后
幸せのクライマックスがやってくる！
幸福的高潮将会到来！
境界的轮回
運命で惹かれあった僕ら
被命运所吸引的我们
紡いで繋がりあった２つのワールド
交织在一起的两个世界
不完全 but i don’t care
不完整 但是我不在乎
ただ未完成なストーリーが読みたい
只是想阅读这未完成的故事
手に入れたくて見つめていたら もう
如果想要得到而凝视它的话
気持ちが止めらんない黙ってられない
无法抑制的心情 已不能再沉默
tell me tell me 吐き出す声が今夜
告诉我 告诉我 今夜所吐露的声音
届いてくれるだけでいいんだ でいいんだ
只要能传达到就可以了 可以了
tell me tell me 湧き出す高らかな声が
告诉我 告诉我 汹涌而出的高亢的声音
届けてくれるだけでいいんだ でいいんだ
只要能传达到就可以了 可以了
tell me tell me 始まりそうかい？ 思いは
告诉我 告诉我 已经开始了吗？那些回忆
胸の中で...
在心中...
特别保护灵鸟
今いくつだ 六文！
现在数到多少了 六文！
もうすぐ １８０です！
就快到180了！
なに！ もう３分たったのか！？
什么！已经到3分钟了吗！？
オープニングの歌は１分半である
开场的歌曲是一分半
あまりの期待に心臓がドキドキして
太过期待心脏怦怦地跳
カウントが早くなってしまいました！
计数变快了！
なんだと？
你说什么？
ええい まあいい！
诶 不管了！
ならば！ これがおれたちの３分だ！
既然这样！这是我们的三分钟了！
間に合った！
赶上啦！
なんのつもりだ？ 翔真～
你想干什么？翔真~
助けろ黒洲！
快救我黒洲！
あ ５時だ
啊 五点了
無事荷物をお運びしましたし
货物顺利运来了
本日はこれで
今天就到此为止
死神 翔真の契約黒猫 黒洲は
死神翔真的契约黑猫 黑洲
９時から５時までしか 働かないのだ
只有上午九点到下午五点间工作
なんだ！ 翔真
什么啊！翔真
夕食時に...
在吃晚饭时...
喜べ！ りんね
开心吧！轮回
バイトの話だ
是打工的事
これは...
这是...
足が３本...
有三只脚...
これは 特別保護霊鳥
这不是特别保护灵鸟
八咫烏のヒナじゃないか！
八咫乌的雏鸟吗！
捕まえちゃいけないやつですよ
是不能抓的家伙呦
だから家に置いとけないんだろー
所以不能放在家里吧
明日 クラスのみんなに自慢してから 放してやるよ
明天向班上的同学们炫耀一下就放了呦
向导
あの世の豆知識
彼世的小知识
八咫烏とは 日本神話で神武天皇の 道案内をしたとされる
八咫乌被认为是日本神话中神武天皇的向导
導きの神的霊鳥であり
是引导之神的灵鸟
あの世の 鳥獣霊保護区で暮らしている
生活在彼世的鸟兽灵保护区
当然 捕獲 飼育は 禁止されているのだ
当然，捕获、饲养是被禁止的
帰れ
回去
犯罪の片棒を担ぐ気は毛頭ない
我丝毫不想成为犯罪的同谋
バイト代 ５千円
打工费 5000日元
お任せください お坊ちゃま
请交给我吧 少爷
明朝９時 黒洲が取りに 来るまで 面倒を見とけ
明早九点，在黑洲来取之前照顾好它
これはエサだ
这是饲料
なんだ？これは！
什么啊？这是！
なにって...
你在说什么...
伊勢エビと 黒毛和牛ステーキ その他だが
伊势虾和黑毛和牛牛排还有其他的
おれの夕食の 食べ残しだけどな
虽然只是我晚饭吃剩下的啊
カラスは雑食だから食うだろ
八呎鸟是杂食，会吃的吧
じゃ... ちゃんとやれよ
那么...好好做呦
こっ... これがエサだとう！？
这...这是饲料！？
のびてしまいました...
它长高了...
残念だ
真遗憾
しかし幸いなことに量が増えた
不过庆幸的是量增加了
これなら...
这样的话...
ヒナもおなかいっぱいだ
雏鸟也就可以吃饱了
ほら ごちそうだぞ
好啦 请慢用哦
じゃっ 我々も...
那 我们也...
残飯をいただくか
吃剩饭吧
生まれて初めての 伊勢エビ...
出生以来还是第一次吃伊势虾呢...
まぶしい！
好刺眼！
ちなみに
顺便说一下
八咫烏は 太陽の化身とも言われている
八咫乌也被称为太阳的化身
未だかつて こんなに鳥を 憎んだ事があっただろうか？
我曾经 有如此地憎恨过鸟吗？
いや ない！
不 没有！
だがしかし...
但是...
バイト代５千円
打工费5000日元
天文学的な数のカップラーメンが買える！
可以买到天文数字的泡面了！
ああっ ぼくのヘソクリ！
啊 我的私粮！
面包干
ああっ！ 防災グッズの非常食を！
啊！防灾的应急食品！
りんね様 そんな所に 食べ物を隠していたんですか？
轮回大人 把食物藏在那种地方了吗？
消費期限が切れたのをもらってきて 忘れていただけだ
是免费拿到了过期的，我只是忘了而已
お前こそなんだ あの猫缶は...
你倒是怎么回事，那个猫罐头啊...
ぼくのファンからのプレゼントです
是我的粉丝送的礼物
この部屋の食料を 食い尽くしてなお
把这个房间的食物全吃光了
エサを要求する仕草！
还一副要食的态度！
霊道！？
さてと...
那么...
おい 黒洲六段
喂 黒洲六段
私は プライベートで趣味の釣りを 楽しんでいただけですが
我只是私人享受垂钓的乐趣而已啊
売り飛ばすつもりですね
你是打算卖掉呐
きさま また犯罪めいた事を
你这家伙，又在做犯罪的事
とんだ誤解ですね
严重的误会呐
保護区にお返しするだけですよ
我只是还给保护区而已呦
なにぃ！？
什么！？
学校なんぞで見せびらかしたら
要是在学校里炫耀的话
翔真坊ちゃまが 叱られてしまいますから
翔真少爷会被训斥的
鸟兽灵保护区小册子
保護鳥獣を保護し 届け出た者には
保护并上交受保护的鸟兽者
保護費として一万円...
可获得保护费一万日元...
きさま！
你这家伙！
一万円！
一万日元！
焼き芋１本７００円か...
烤红薯1个700日元啊...
結構高いなー
真是好贵啊
うわー かわい...
哇~ 好可爱...
...くないか
...并不
まあいいや
嘛 无所谓了
おなかすいてるのかな？
肚子饿了吗？
真宮 桜！
真宫 樱！
あ 六道くん
啊 六道君
ちょうどよかった 六道くんも一つ食べる？
正好，六道君也吃一个吗？
や... 焼き芋！
烤...烤红薯！
い... いいのか！？
可...可以吗！？
うん
嗯
なんか 会ったら食べ物あげないと いけない気がする...
总觉得 见面的话就必须给他食物...
全部食った！
全都吃掉了！
あ 大きくなった
啊 长大了
これ以上 食べさせてはいけない！
不能再让它吃了！
巣立ちが近いのです！
离巢很近了！
このまま育って成鳥になったら
如果就这样长大成成鸟的话
自分で保護区に帰ってしまう！
就会自己返回保护区了！
なにいっ！？
什么！？
それは保護費一万円が もらえないという事！
那就是说拿不到一万日元的保护费了！
一万円はいただきます！
一万日元我收下了！
黒洲や八咫烏は
黑洲和八咫乌
普通の人には見えないのだ
普通人是看不见的
え～っ！？ 寿司がーっ！！
诶~！？寿司啊~！！
なっ... 成鳥に...
啊... 变成鸟了...
タイムアウトです
超时了
そ...
怎...
そんな～～～っ！！
怎么会啊～～～！！
夕飯抜きで
晚饭没了
バイト代も保護費一万円も入らないだとう！？
打工费和一万日元的保护费也没拿到！？
おれは今まで なんのために...
至今为止我到底为了什么...
事情は よくわからないけど 六道くん...
虽然不太清楚情况，但是六道君...
なんか待ってるみたいだよ
它好像在等着什么呦
ついてこいって言ってるんじゃ...
是在说跟我来吗...
再び言おう
再重申一遍
八咫烏は導きの神なのである
八咫乌是引导之神
あれは... あの世の鳥獣霊保護区！
那是...彼世的鸟兽灵保护区！
保護ありがとうございまーす
感谢您的保护
もしかして ここで 礼金一万円がもらえるのか！？
莫非是，在这里能得到一万日元的礼金吗！？
あいつ エサをくれたりんね様に ちゃんと感謝して...
那家伙想好好感谢给它饲料的轮回大人...
八咫烏... いいやつ！
八咫乌... 真是好家伙！
はい カップラーメン代１４０円
给 泡面费140日元
お嬢さんには焼き芋代２１００円
小姑娘的烤红薯费2100日元
黒毛和牛は食べ残しなのでノーカウント
黑毛和牛是没吃剩的，所以没有计数
寿司屋さんには振り込むとして
还要转帐给寿司店
トータル一万円
总计一万日元
保護費って
保护费是指
八咫烏のエサ代の 清算の事なんだ
清算八咫乌的饲料费啊！
支払いの上限が 一万円って事ですか
就是说支付的上限是一万日元吗
なぜ殴る
为什么打我
色々だ...
很多原因...
六月新娘
花嫁さんの幽霊？
新娘的幽霊？
うん 毎年 梅雨時になると 出るらしいよ
嗯 每年到梅雨季就会出现呦
道行く人に聞くんだって
听说会问路过的人
想 象 图
結婚式場は どこですか？
结婚会场在哪里啊？
結婚式を目前にして 亡くなったとかかな
大概是婚礼在即就去世了吧
きっとそうだよ
一定是那样的呦
かわいそー
好可怜~
結婚式場は どこですか～
结婚会场 在哪里啊～
きゃ～っ こわ～い！！
哇~ 好可怕~！！
その花嫁は一瞬で消えましたが
那个新娘一瞬间就消失了
なんだか とてもイヤな...
总觉得很不舒服啊...
古い薄汚れたドレス
陈旧脏兮兮的礼服
ベールの中の顔は ぼんやりしていて
面纱下的脸模模糊糊的
なにより
重要的是
まるで地獄の底から響いてくるような あの声...
仿佛是从地狱深处响起的那个声音...
結婚式場は どこですか～
结婚会场在哪里啊～
結婚式場か...
婚礼会场吗...
この辺りにあるのか？
这附近有吗？
近所の人によると 昔はあったらしいけど
据附近的人说，好像很久以前有过
そこがつぶれて 今は喫茶店に...
但已经倒闭了，现在是契茶店...
この喫茶店自体 かなり古いな
这家契茶店本身就相当古老啊
あの花嫁さん この場所を捜してるのかな
那位新娘在找这个地方吗
花嫁霊か！
新娘灵吗！
中に入った！
进去了！
いらっしゃいませー
欢迎光临~
空いてるお席にどうぞー
座位都空着 请吧~
店の人には見えてない...
店里的人看不见...
ここじゃ...ない...？
不是...这里...？
お話をうかがいましょう
我们谈一谈吧
あの... なにがあったんですか？
那个...发生什么事了啊？
なんか... すごく急いでて...
好像... 非常的急...
車にはねられたような...
像被车撞了一样...
まあ...
嘛...
やっぱり 挙式寸前に...？
果然是举行仪式前...？
結婚式場...
婚礼会场...
ここにあるはずなのに...
明明应该在这里的...
逃げ出した！？
逃掉了！？
花嫁が反応したのは...
新娘的那个反应...
あの写真？
是那个照片？
この写真ですか？
这个照片吗？
これ 私の主人ですの
这是我丈夫的
ずいぶん前に 亡くなりましたけど...
虽然很久以前就去世了...
ご主人...
丈夫...
先日 押し入れの整理をしてたら 見つかったんで
前几天整理壁橱时发现的
こんなのも一緒に...
这张也一起...
この花嫁は？
这个新娘是？
私ですが なにか？
是我啊，怎么了？
いえ
没什么
どういう事かしら？
怎么回事啊？
あの花嫁霊...
那个新娘灵...
もしかすると あのご主人と 結婚したかったとか...
莫非是想与那个丈夫结婚吗...
ああ あの反応 ただ事ではなかった
嗯 那个反应非同寻常
つまり あの喫茶店のマダムと 三角関係だったと？
也就是 与那家契茶店的夫人是三角关系？
そうとは限らんだろう
未必如此吧
花嫁霊が死んだ後で
新娘灵死后
喫茶店の マダムと出会ったという事も...
再与契茶店女主人相遇也...
でも どうすれば...
可是 该怎么办啊...
結婚式場はもうないし
婚礼会场已经没有了
意中の男性は もう別の人と結婚した上
意中人已经与别人结婚了
すでに亡くなっていて...
而且已经去世了...
時を戻してやるしかないだろう
只能让时间回到过去了吧
待っていたのか...
在等着吗...
なんか思い出しましたね？
想起什么了呐？
ジューン... ブライド...
June... bride...
ジューンブライドとは
所谓June bride
６月の花嫁の事である
是指六月新娘
ヨーロッパでは 季候のよい６月に 結婚する花嫁は
在欧洲，有在季候好的六月结婚的新娘
幸せになれるという伝説がある
会获得幸福的传说
つまり
也就是说
この花嫁霊の未練は
这个新娘灵的留恋
結婚式場にたどりつく事よりも
与其说是去结婚会场
ジューンブライドになる事...
是更想做六月新娘...
真宮 桜
真宫 樱
花嫁霊のそばに
你待在新娘身边
おれは用意する
我来准备
うん
嗯
もう大丈夫ですよ
已经没事了呦
あの... ずっと気になってたんですけど
那个...我一直很在意
右手に なに持ってるんですか？
你右手上拿着什么啊？
カメラのフィルム...？
相机的胶卷...？
結婚式場...！
结婚会场...！
おーい！
喂~！
完璧ですね りんね様
太完美了呐 轮回大人
ああ
嗯
幻夜燈で 昔ここにあった 結婚式場を再現し
用幻夜灯再现了昔日这里的婚礼会场
花婿は写真をスキャンし
扫描了新郎的照片
依代人形に魂を宿らせた
让依代人偶寄宿了灵魂
迎えに来たよ！
我来接你了呦！
なんか 花嫁が引いてるんだけど...
总觉得新娘在退却...
どういう事だ！？
究竟是怎么回事啊！？
あの男が 相手ではなかったというのか！？
难道那个男人不是她的对象吗！？
永遠の愛を誓おう！
誓言永远的爱！
花嫁の顔が...！
新娘的脸...！
花婿と同じ顔！？
和新郎一样的脸！？
というより...
与其说...
同じ人じゃないの！？
不是同一个人吗！？
すべてを思い出した
全都想起来了
ウチは町の流行らない 結婚式場だった
我们家是镇上不够时尚的婚礼会场
それじゃ...
那么...
つぶれた結婚式場の 経営者だったの？
你是倒闭的婚礼会场的经营者吗？
特に梅雨時の６月は 毎年１組の挙式もなかった...
特别是每年梅雨季的六月一组婚礼都没有举行...
六月的新娘
幸福传说
だが 世間で「ジューンブライド しあわせ伝説」が流行りだした
但是，在世间“六月新娘幸福的传说”流行起来了
これだ！
就是这个！
うちも流行りに乗っかろうと
我们也要趁着流行
急遽 パンフレットを作る事にした
抓紧制作宣传册
今 もう６月よ
现在已经六月了呦
パンフレットに載せる 新郎新婦の写真が必要だ
需要印在宣传册上的新郎新娘的照片
新郎は自分がやるとして
新郎我自己来做
新婦のモデルを雇う金がない
但没有雇新娘糢特的钱
妻は妊娠中の上 太ってしまい ドレスが入らない
妻子怀孕变胖了，穿不上婚纱
ええい！ しょうがない おれがやる！
哎！ 没办法了，我来做！
あなた フィルムがないわ
亲爱的，没有胶卷啊
おれが買ってくる！
我去买！
近所のカメラ屋に走った
我跑去附近的照相机店
顔を隠せば怪しまれないだろう
把脸藏起来就不会觉得可疑了吧
光明相机店
そして フィルムを買った帰り道...
然后 在买了胶卷回来的路上...
交通事故に遭って...
遭遇了交通事故...
なるほど
原来如此
それは 色々と...
那真是发生了很多...
大変だったんですね
变故呐
じゃあ... とりあえず 写真撮りますか
那...总之先拍照吧
黄泉のカメラだから写りますよ
这是黄泉相机，所以可以拍照呦
花嫁は ベールを被った方が いいのでは？
新娘戴上面纱不是更好吗？
こうして さまよえる花嫁霊は
就这样彷徨的新娘灵
無事成仏しました
顺利地成佛了
あら！ うちの主人...
啊呀！我的丈夫...
記念に安くお売りしましょう
作为纪念就便宜点卖吧
タダであげなよ
免费给她呦
地狱金库
金券商店
世界地狱博览会
ワールド地獄フェア
あー これね
啊~ 这个呐
買取額はいくらだ
收购价是多少
これはお引き取りできません
这个我不能收
なに！ 福引きで当てた貴重なチケットだぞ！
什么！这是抽签中的很贵重的票哦！
クソつまらないと評判の 大失敗イベントで
被评估为最无聊的大失败活动
チケット ダブついてるんですよ
票都卖不掉呦
つまらないよー
好无聊呦~
断言します
我可以断言
こんなの 見に行くヤツはバカです
去看这种东西的人是笨蛋
いえ もはやバカしか 見に行きません
不 只有笨蛋才会去看
売れんか...
卖不掉啊...
たまってるツケ どうしましょう
好多的账单，该怎么办啊
りんね様～っ！！
轮回大人~！！
こ... これは...
这...这是...
氷の手提げ金庫！
冰制的手提金库！
そして透けて見えるのは...
而且透过去看到的是...
一万円札！
万元大钞！
六文... これは落とし物じゃないのか？
六文... 这不是遗失物吗？
まあ 空から落ちてきましたから
嘛，是从天上掉下来的嘛
ダ... ダメじゃないか 六文...
不... 不行吧 六文...
黙って持ってきちゃあ...
默默的拿回来...
やっぱり あの世の交番に 届けないといけませんかね
果然还是必须交给彼世的派出所呐
幸い 誰も見ていなかったので つい...
幸好没人看见，无意中就...
じゃ 届けてきます
那 我去上交
待て
等等
天からの贈り物...
上天送来的礼物...
とは考えられないか？
可以这样想吗？
そう としか 思えません
是啊 只能那么想
いただかねばバチが当たるな
不收下会遭报应啊
鍵がかかってます
锁住了
下がっていろ 六文
退后 六文
ビクともしません
毫发无损啊
なにい！？
什么！？
ひっかかったね！ りんねくん
上钩了呐！轮回君
その金庫は
那个金库
欧米の地獄の底の底の 最も深い底の
是欧美地狱底部的底部，最最深处的
使用这里的冰
コキュートスの氷で出来ている！
科赛特斯的冰制作的！
使用这里的冰
絶対に融けない壊れない
绝对不会融化不会损坏
地獄産の氷の金庫！
地狱产的冰之金库！
中の金は透けて見えても 絶対取り出せない！
即使里面的钱透明可见也绝对拿不出来！
貧乏人のりんねくんには 地獄の苦しみだろう！
对贫穷的人轮回君来说是地狱般的煎熬吧！
うるさい
吵死了
魔狭人じゃないか
这不是魔狭人吗
珍しくイラついているようだね りんねくん
很少见这么的焦躁呐 轮回君
悪魔 魔狭人は
恶魔 魔狭人
色々あって
由于种种原因
六道りんねを怨んでいる
怨恨着六道轮回
心の狭い悪魔なのだ
是个心胸狭隘的恶魔
おれは今忙しい
我现在很忙
用がないなら帰れ
没事的话就回去
りんね様
轮回大人
あの世の温泉から お湯を汲んできました！
我从彼世的温泉打来热水啦！
お湯でもダメか！
热水也不行吗！
どうすれば...
怎么办啊...
ぼくが力になろう
我来助你一臂之力吧
氷を融かすなら
想要融化冰的话
この すべてを焼き尽くす 地獄の業火スプレー
就用这个烧尽一切的地狱业火喷雾
いくらだ？
多少钱？
タダであげるよ
免费给你的呦
天使！？
友達じゃないか
我们不是朋友吗
今まで色々 殴ったり蹴ったりして
一直以来对你种种的拳打脚踢
悪かった！
真的很抱歉！
熱く燃えろ 友情の炎！
燃烧吧，友情的火焰！
危なーい！
危险~！
あやうく火事になるところ だったね りんねくん
险些酿成火灾呐 轮回君
なんか色々燃えたな...
总觉得烧了很多东西啊...
でも 金庫だけは無事です
但是 只有金库没事
すまん 魔狭人
抱歉 魔狭人
せっかくの業火スプレーが無駄に...
难得的业火喷雾器浪费了...
気にするなよ りんねくん
不必在意呦 轮回君
なんという快感！
多么强烈的快感啊！
ぼくの巧妙な罠で りんねくんが 傷つき悲しんでいる！
我用巧妙的陷阱让轮回君既受伤又悲痛！
初めての完全勝利！
第一次的完全胜利！
あきらめちゃダメだ りんねくん！
这样就放弃可不行啊 轮回君！
それは？
这个是？
すさまじい攻撃力の地獄バズーカ砲さ
超强攻击力的地狱火箭炮
いくらだ
多少钱
タダであげるよ
免费送你的呦
神様！？
神明大人！？
友達じゃないか
我们不是朋友吗
今まで色々バカにしたり 罵ったりして
迄今为止对你种种的嘲笑和谩骂
悪かった！
真是对不起！
放て 砲弾！
发射吧 炮弹！
友情の一撃！
友情一击！
危なーい！
危险~！
大変なところだったね りんねくん
真是很辛苦呐 轮回君
やっぱり 金庫は無事です
果然 只有金库没事
すまん 魔狭人
抱歉 魔狭人
せっかくのバズーカ砲が無駄に...
难得的火箭炮浪费了...
気にするなよ りんねくん
不要在意呦 轮回君
勝った！
赢了！
疑いの余地もなく勝った！
毫无疑问的胜利！
りんねくんが 苦しい苦悩に苦しんでいる！
轮回君正苦恼于痛苦和苦痛中！
なんと鮮やかな勝利！
多么鲜明的胜利！
あきらめちゃダメだ りんねくん！
这样就放弃是不行的 轮回君！
それは？
那个是？
すさまじい破壊力の 地獄のノミとハンマーさ
超强破坏力的狱凿子和锤子
いくらだ？
多少钱？
タダであげるよ
免费送你的呦
仏様！？
佛祖大人！？
友達じゃないか
我们不是朋友吗
今まで
一直以来
こいつどっかおかしいんじゃないかと蔑んで
这家伙脑子是不是有问题啊？鄙视着你
悪かった！
真是抱歉！
そんなふうに思っていたのか...
是那样看我的吗...
砕け鉄拳！
破碎吧 鉄拳！
友情の刃！
友情之刃！
危なーい！
危险~！
今回は火は出ていないが
这次没有起火啊
念には念を入れないと...
如果不倍加小心的话...
やっぱり金庫は無事です
果然 只有金库没事
すまん りんねくん
抱歉，轮回君
役に立てなくて
没帮上你
いや
不
むしろ嬉しいよ 魔狭人
不如说我很开心呦 魔狭人
こんなおれの事を 気にかけてくれて
如此关心这样的我
それにしても この金庫の壊れなさ
即便如此，这个金库也没有坏
悪意すら感じます
甚至感觉到了恶意
ああ
嗯
何者かによる 悪質なイタズラかもしれんな
是什么人恶劣的恶作剧也说不定啊
万に一つそうだとしたら
万一是这样的话
草の根分けても そいつを捜し出し
掘地三尺也要把他找出来
ボコボコにして 地獄の底の底の最も深い底の
暴打一顿，丢到地狱底部的底部的最最深处
コキュートスの大悪魔の隣で 氷漬けにするなどの罰を与えねば
不在科赛特斯大悪魔的旁边用冰腌起来惩罚的话
気が済まんな...
真是于心不安啊...
帰ってしまうのか？
要回去了吗？
急用を思い出した
想起来有件急事
ちょっと さっきから なにしてくれてんの！
我说 从刚才起你在干什么呢！
うちの床まで ヒビが入ったじゃないの！
连我家的底板都开裂了！
れんげ
莲华
その氷の金庫！
那个冰的金库！
これを知っているのか！？
你知道这个吗！？
知っているもなにも
没什么不知道的
うちの堕魔死神カンパニー主催
是我们堕魔死神公司主办的
ワールド地獄フェアの物販店の品物よ
世界地狱博览会商店的商品呦
例のバカしか見に行かない 失敗イベント？
那个只有笨蛋去看的失败活动？
堕魔死神カンパニー主催だったのか...
是堕魔死神公司主办的吗...
ったく 客は来ないし
真是的，没有客人来
大赤字だわ
大赤字啊
ちょっといいかい？
打搅一下可以吗？
地狱火锅套餐
バカが来たー！
笨蛋来了~！
いらっしゃいませー！
欢迎光临！
地狱挂件
地獄フェア 堪能したよ
地狱展览，太开心了呦
お気に召しましたか？
您还满意吗？
もちろんだとも
当然了
説明文に読みがなが 振ってあったのが ナイスだった
说明文都标注了假名，真是太好了
悪魔 魔狭人は 漢字を読むのが苦手だった
恶魔 魔狭人不擅长读汉字
アンケート ここに置くよ
调查问卷，放这里了呦
大致是悪魔 魔狭人大概是外国鬼，语言汉字不通
把自己的名字写成了“魔夹入” 嗅覚的“嗅”缺
1点1横，“覚”缺了1横，另外手写的两句算是莫
名其妙或答非所问吧
顾客问卷调查
感谢您今天光临本店
姓名 魔夹入  性别 男 女
◾您是如何得知本店的
◽熟人・朋友  ◽广告・传单  ◽网络
◽其他 （嗅觉）
◾工作人员的应对怎么样
1.非常不满意 2.不满 3.普通 4.满足 5非常满足
请告诉我上述的理由
（标注了假名）
◾店里的氛围怎么样
1.非常不满意 2.不满 3.普通 4.满足 5非常满足
请告诉我上述的理由
（打扫干净了）
店里的商品您觉得怎么样
1.非常不满意 2.不满 3.普通 4.满足 5非常满足
请告诉我上述的理由
良心的
———
◯
◻
マ...
魔...
なに？
什么？
悪魔 魔狭人は 漢字を書くのも苦手だった
恶魔 魔狭人不擅长写汉字
この氷の金庫 いくら？
这个冰的金库多少钱？
中の一万円込みで三万円です
包含里面的一万日元，共三万日元
良心的なお値段だね
真是良心的价格呐
いただいていくよ！
我收下了呦！
あの万引き野郎 見つけたら
那个偷窃的混蛋被我找到的话
ただじゃおかないから！
绝对不会轻易放过他的！
それ万引きじゃなくて 強盗では？
那不是偷窃，是强盗吧？
今度会ったら 地獄で氷漬けにしてやるっ！
再见到的话，我就把他丢进地狱冰腌起来！
と言っているが？
刚刚说过了吧？
なんの事かな～
是什么事啊～
おまえかー！！
是~你~啊~！！
ただでおかなかった
没有轻易放过他
という事は れんげ
也就是说 莲华
この金庫の 開け方を知っているのか！？
你知道怎么打开这个金库吗！？
もちろん
当然
これで
用这个
このバカ 本体だけ持ってったから
这个笨蛋，只拿走了本体
鍵～っ!
钥匙~！
一万円ゲットーッ！
一万日元到手~！
そうゆう感じのグッズなんだけど
虽然就是这种感觉的商品
これはニセ札！
这是假钞！
勝った！
赢了！
りんねくんが 傷つき悲しんでいる！
轮回君既受伤又悲伤！
あれ？
啊咧？
お部屋なんだか キレイじゃない？
总觉得房间变干净了不是吗？
リフォームしたんだ！
重新装修了啊！
友人の厚意で
朋友的厚意
元に戻っただけですけどね
虽然只是恢复了原状呐
その友人は―
那个朋友是~
恩知らずが
忘恩负义啊
I don't know if he likes me. I don't know if I like him.
我不知道他是否喜欢我 我不知道我是否喜欢他
きみのこと 別に好きじゃないよ
关于你的事 并没有特别喜欢的呦
強がってるわけじゃないけど
虽然我并不够坚强
素直になって 笑ってみせてよ
请坦率地说出来 让我看看你的笑容呦
そうじゃないと
不那样的话
気になって 気になって 気になって
我会很担心 我会很担心 我会很担心
たまに見せる優しさも
偶尔也能显现的温柔
さみしそうな背中も
那样寂寞的背影
全部 知ってるのはあたしだけだと思う
我想全部只有我知道
放課後 二人で歩いたときに
放学后 两个人一起散步的时候
あたしはきみが好きだと思ったんだ
我喜欢你 我是这么想的
この気持ち 伝えたいけど
这份心情 虽然想传达
あたしの顔は赤く染まって
我的脸颊却染上了红色
オレンジの夕日が照らすから
因为橙色的夕阳在照耀着我
きみにバレてないといいな
希望没有被你发现就好
この時間が続けばいいな
希望这段时间能延续下去就好
仿徨的灵力石
吵闹鬼
死神界的禁忌
poltergeist
知ってる？ポルターガイストって
知道吗？吵闹鬼什么的
聞いたことやる
听说了
誰もいないのに 怪しい音がするんだよね
明明空无一人，却又发出奇怪的声音呐？
Rap
ラップ音ってやつ
吵闹的家伙
音楽をバックにきざわりなセリフを言ったり
时而以音乐背景念着奇怪的台词
料理をビット包んでみたり!
时而要把料理包起来！
次回 「境界のRINNE」
下集 “境界的轮回”
「さまようるパワーストーン」
"仿徨的灵力石"
「ポルターガイスト」
"吵闹鬼"
「死神界のタブー」
"死神界的禁忌"
RAP和保鲜膜同音
それって 音楽のラップに 料理用のラップのこと？
就是说 音乐的RAP和料理用的保鲜膜?
わあ~ 怖い!
哇~ 好可怕!
燕京